Задача курсового проекта учебного курса "Основы реляционных баз данных. MySQL" 
образовательного портала Geekbrains заключалась в описании и создании учебной версии 
базы данных (БД) популярного онлайн сервиса, интернет-магазина 
или другого сервиса на свое усмотрение.

Требования к курсовому проекту:
1. Составить общее текстовое описание БД и решаемых ею задач;
2. минимальное количество таблиц - 10;
3. скрипты создания структуры БД (с первичными ключами, индексами, внешними ключами);
4. создать ERDiagram для БД;
5. скрипты наполнения БД данными;
6. скрипты характерных выборок (включающие группировки, JOIN'ы, вложенные таблицы);
7. представления (минимум 2);
8. хранимые процедуры / триггеры.

В ходе выполнения данного курсового проекта была спроектирована учебная база данных интернет-магазина.

Задача БД заключается в хранении такой информации как: 
- регистрационные данные пользователей;
- основная информация о продаваемых товарах;
- информация о фото товаров, в том числе со ссылкой на соответствующий файл фото;
- информация об отзывах пользователей о товарах, с возможностью оценивать товар по пятибалльной шкале;
- категории товаров;
- производители товаров;
- информация о заказах;
- корзина пользователя (товары в заказе); 
- данные о веб-сессии посетителей интернет-магазина;
- товары просматриваемые в течение веб-сессии и время их просмотра.

Подробное описание таблиц БД и их полей приведено в виде комментариев в скрипте создания структуры БД.

save_dump.sql - дамп БД после наполнения данными 
